#### 关系增删 @tujin

新增关系时输入项留空时点击确认新增

- 预期结果：弹窗提示用户XX不能为空，不添加表。
- 实际结果：符合预期。

新增关系时输入的行列数与内容文本本身不符合

- 预期结果：弹窗提示用户内容与行列数不匹配，不添加表。
- 实际结果：符合预期。

新增关系时输入了非法字符（如行列数里输入英文字符/负数，使用了中文逗号分隔等）

- 预期结果：根据特定的输入，提示用户输入了非法字符，不添加表。
  - 定义列名与表名的非法字符：“,”，“$”,”|”,”*”,”#”,”(”,”)”。
  - 定义列名与表名的合法字符：英文字符大小写，阿拉伯数字，中文字符。

- 实际结果：
  - 行长和列长输入了英文字符：后端转化Json时直接报错，中止新增，前端提示“输入关系表失败”。
  - 行长和列长输入了负数：触发其他错误，如行长列长不匹配内容等。
  - 列名与内容中使用了中文逗号分隔：中文逗号将不被识别为分隔符，会被识别为列名的一部分，如果列名数/内容数满足要求，表可以正常被添加，否则会报列名/内容数量错误。
  - 表名中输入了“#”或是“,”,“(”等特殊字符：正常添加。
  - 列名中输入了“$”或是“|”“(”等特殊字符：正常添加。


添加列名时列名重复

- 预期结果：前端提示列名不能重复，不添加关系。
- 实际结果：正常添加。

未新增关系时删除关系

- 预期结果：正常删除。
- 实际结果：符合预期。

新增关系后修改内容框再点击删除关系

- 预期结果：不能让用户新增关系后再修改关系内容。
- 实际结果：用户可以修改关系内容。

重复提交重名关系

- 预期结果：前端提示名为A的关系已存在，不添加表。
- 实际结果：会覆盖之前添加的表。



#### 关系运算

##### 输入框 @tujin

输入的表达式格式不合法（包含非法字符/多余的空格/括号不匹配等）

- 预期结果：提前检查，不合法的表达式在前端提示用户表达式不合法。
- 实际结果：计算过程中抛异常，后端报错，前端没有任何反应，像卡住一样。

输入的表达式中含未添加的关系名

- 预期结果：提示用户含未添加的关系名。
- 实际结果：
  - 情况一：表达式只包含单个未添加的关系名，如“Course”，提交时前端会提示“提交错误”。
  - 情况二：在不只是单个关系名的表达式中包含未添加的关系名，提交时后端报错，前端同输入格式不合法，无响应。


##### 交 @manqi

两个结构不同的表进行运算结果

- 预期结果：
- 实际结果：

两个结构相同的表但列名顺序不同的运算结果

- 预期结果：
- 实际结果：

结果为空时的返回结果问题

- 预期结果：
- 实际结果：

两个表之间包含空表（分为是否有列）的情况

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 并 @manqi

两个结构不同的表进行运算的结果

- 预期结果：
- 实际结果：

两个结构相同的表但列名顺序不同的运算结果

- 预期结果：
- 实际结果：

结果为空时的返回结果问题

- 预期结果：
- 实际结果：

两个表之间包含空表（分为是否有列）的情况

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 差 @manqi

两个结构不同的表进行运算的结果

- 预期结果：
- 实际结果：

两个结构相同的表但列名顺序不同的运算结果

- 预期结果：
- 实际结果：

结果为空时的返回结果问题

- 预期结果：
- 实际结果：

两个表之间包含空表（分为是否有列）的情况

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 笛卡尔积 @manqi

两个表之间包含同名列时进行笛卡尔积

- 预期结果：
- 实际结果：

两个表之间包含空表（分为是否有列）的情况

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 选择 @manqi

输入的条件式为空

- 预期结果：
- 实际结果：

条件的列名不合法（不包含的列名/列名为空等）

- 预期结果：
- 实际结果：

输入的表达式格式不合法（包含非法字符/多余的空格/括号不匹配/不包含运算符等）

- 预期结果：
- 实际结果：

空表的处理

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 投影 @manqi

条件的列名不合法（不包含的列名/列名为空等）

- 预期结果：
- 实际结果：

输入的表达式格式不合法（不遵循列名的格式输入等）

- 预期结果：
- 实际结果：

空表（分为有列的空表和无列的空表）的处理

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 连接 @manqi

两个表没有相同的列

- 预期结果：
- 实际结果：

A.name与B.name与name的连接

- 预期结果：
- 实际结果：

##### 除 @manqi

除数为空表时

- 预期结果：
- 实际结果：

被除数为空表时

- 预期结果：
- 实际结果：



#### 结果显示 @serum

结果列很长时/行很长时

- 预期结果：
- 实际结果：